大家好，我们今天要做一些统计
令人兴奋，但我带来了我的一个朋友来帮助我，这就是汤姆·克劳福德（Tom Crawford）
从号码文件中，您可能会认识到她，我们走不了那么远，是的，是的，我
知道您想取代我成为最受喜爱的节目主持人的位置
亲爱的人告诉我们一些关于你自己的事，所以我是汤姆，就像詹姆斯说的那样
有一个频道，汤姆·罗克史密斯（Tom Rocksmith）做了一些数位名人视频，
刚从数字艺人那里说出来，我就在牛津大学教授数学
这就是为什么您邀请我一起做的原因，所以我们将制作一个有关
统计信息，并且我们一直在计划这样做很久了，然后当我们打算
这样做，我们发现戴维教授的演讲者持有人已经与布莱恩做到了
考克斯（Cox），它在互联网上等等，然后我们认为好吧，我们将其保留一些
时间，然后我们要再做一次，然后Matt Parker做到了
汉娜·弗雷（Hanna Frey），所以我们还是去做，以便我们
无论如何都会这样做，但我们将使用更多公式
更多数字，我们将在说明中添加指向其他视频的链接，但我们
是要谈论统计和贝叶斯统计，是的，这是什么
贝叶斯统计听起来很不错，所以通常有两种方法可以
两个统计，所以我们有经典统计，我想分配一个
将来可能发生的事件的可能性，所以我想
想想我可以做一个预测，然后您有贝叶斯统计量，这是
发生了什么事，有一个事实，但我们不知道，所以就像
一个未知的事实或我们知识的空白，我们分配一个概率
进入我们对这一事实的信念的力量，而不是在不确定的情况下
未来，我们对自己的知识充满不确定性，并且
说明我们将对该台球桌进行一些实验
这是我们实验的主意，所以汤姆要开除母球
在桌子周围，它会以某种随机的方式降落
职位，我们将假设每个职位的可能性均等，
然后我们将尝试预测它沿着其长度降落的位置
不会看起来很关键，所以我要转身离开，
那你就给我一些额外的信息，就像詹姆斯一样
说我要开动母球，真的很可能每个位置都随机
沿着磁带的长度还可以，但是您不会看，但是我会给
您的信息，因为我会再次向桌子周围发射另外14个球
尽可能随机地将每个位置均等地分配，我将告诉您
这14个球位于母球的左侧，多少个球位于右侧
然后利用这些信息，我可以预测母球落在哪里
对不起，尝试一下，让我们做吧，让它做吧，我有我的提示，我有我的提示球
是的，我认为是时候走了，我们要随机化母球
[音乐]
听起来像口袋里的球，好吧，我不确定我能不能更随意
关于母球，我要说八点八分
左边和右边有多少个母球我已经做出了预测
一张纸
所以我们现在都得到了答案，所以您得到了正确答案的正确答案
回答，我做了一个预测，所以当我们左边有八个球时，
右边的六个，我觉得直觉上应该知道一个好的答案
桌子旁边是八分之四，但实际上我去了另一个地方
使用贝叶斯统计量回答，但汤姆，您将解释为什么八个
在古典统计学中，第十四位将是一个很好的答案，所以让我们说
桌子的长度是1可以，所以零2 2 1
是的，母球的位置将在此表的某处为P mm-hm
有人录音，所以如果这是第三条权利，那么您已经将P作为第三条了
在这里，这意味着一个球的概率
安的左边是1/3，是有意义的概率，右边的是三分之二
是的，所以P和1减去P好了，所以剩下2的概率是P
出现在右边的几率减去P，但左边有8个球
在左边，所以每个球的独立事件意味着P乘以自身
8乘以P，到第8个右边的6个球1减去P来获得6的幂
发生了什么，但是定位14个项目的不同方式的数量
到目前为止有14个，因此所有不同的安排都是整体
析因事物是某种析因事物，是的，所以
这就是我们的概率，这就是数据的概率
精确地向左移8到右6
现在，如果我们将其绘制为图表，我们可以看到有一个峰值
是图的中心，因此峰值是最有可能出现数据的时间
正是这样的价值，使我们最有可能在左边有一个
正确的P值将是8 14th奇妙，所以这是一个古雅
因此，这意味着如果您进行了百万次实验
那么最频繁出现的结果将是左边的8，因为如果P，则右边的是
是我们认为的是，如果真实值为8 16 14或T为8 14，是的，如果您有
像一百万个平行宇宙，那么大多数将向左移8个
我们只是假设我们处于最频繁的宇宙中
统计学的常识性方法，这就是8 14的来源
该方法的问题在于它实际上并没有计算出
位置本身，它正在计算数据的概率，这是一种
推断位置4应该是什么，这是最大化的位置
我想要做的数据的概率实际上是在计算
在进行实验之前，现在位置本身的概率
我只是以为一旦获得
可能会改变的信息我可能会决定某些职位已经变成
通常比现在有更大的可能性进行计算
称为条件概率，它是在考虑位置概率
在获取数据之后，但目前我不知道如何计算
要使用贝叶斯定律，所以你们中有些人可能已经看过贝叶斯定律
如果您在教科书中查找它，则它看起来像这样，并且
这个想法可以追溯到托马斯·贝斯（Thomas Bayes），而不仅仅是先生。 BAE不仅是托马斯
贝叶斯哦，是的，所有参与其中的数学家
理论，理查德·普莱斯（Richard Price）和拉普拉斯（Laplace），所以现在让我向您展示
我如何使用贝叶斯定律使用数据计算位置概率
你给我的，所以如果你看一下贝叶斯定律，现在看起来像这样，
实际上，我们已经解决了很多这样的问题，数据的概率是汤姆（Tom）
已经解决了，我们已经将其纳入您所使用的公式中
欢迎，是的，非常感谢。
有了我们只是假设每个职位都平等的信息
现在可能使它变得简单，让我们说将表分成100个
条，所以我们有一些细条，所以我们将有101种可能
位置，然后我们将说这些可能性均等，然后
剩下要做的唯一事情就是将8个球送入
离开，然后您就可以对每个位置进行计算，然后就可以添加它
全部完成，这有点乏味，我已经做完了，如果您全部完成，
整个常数项变成446不下雨的事情
詹姆斯，但我们需要常数吗，所以我做了比必要的更多的工作
在那里，因为您可以做什么，这很好，我真的很喜欢这样做，我们可以
只是完全忽略常数项，所以我们可以说它与
然后再加上最后的概率之和
到1，所以我们只是在计算结束时重新缩放所有内容，所以现在我们已经
得到每个位置的概率，我们可以将其绘制在图形上得到
曲线，所以现在不再只是最大化
结果并假设我们处于最频繁的宇宙中
我们可以使用所有这些概率算出平均值，而感到内gui
算出您只需要把握概率的平均排名
每个位置的乘以位置即公式的位置
平均或排名，所以让我们坚持我们已经拥有的数字
平均零点五六二五一二没有
现在我在脑海里读着你在脑海里做的顺序
现在，我担心您的计算确实有一个小问题
戴维斯以我原本完美的计算方法，我认为没有问题
无论如何，它本来都是完美的，但我只是想知道为什么你选择了一个
台球桌一百片是的，所以你不必是一百片
切成薄片的想法是我们想切成薄片，然后希望我们得到一个
合理准确的答案我的答案仍是近似值，因为
在现实中，位置是连续的，但如果您想象的是，而不是一百
切片到越来越薄的切片，如果
您这样做实际上得到的曲线看起来像这样，称为
beta发行版，我们可以使用beta发行版计算出
平均排名，实际上有一个公式，该公式看起来
像这样，这是平均排名的公式，这意味着如果
您有LL代表左球，R代表右球，然后是平均排名
将是L加1除以L加R加2这是您使用的公式
平均排名的beta分布，我猜这是
您使用的是我用于预测的公式让我们检查一下
它，所以您看到这个没问题，所以我得到了我的预测，您是否感到紧张
我很紧张，我不知道，所以让我们强调一下，我不知道
正确的答案是，您已经获得了正确的答案，但我还没有看到
贝叶斯预测的答案，我真的很紧张，所以我们看看他们如何比较好
您首先感觉如何我3 2 1好3 2 1好3 2 OH
现在我不太确定我有0.56 25现实0.70不知道我不会
感觉太近了，所以统计数字是个谎言，但这是可以的，但是是的
第二个重磅炸弹好吗，先生们，我从
常客权利，所以这将是最常见的答案
最频繁的宇宙中的宇宙，而不是普通宇宙
曾经期望永远不会更高，所以我认为它越来越近了，不是吗
常客常客常靠近频率和频率。
一般人击败了贝叶斯人哦，不，这都是灾难
贝叶斯统计数据仍然活跃，为什么我们要制作此视频
不，我们不能那样结束，我们詹姆斯可以吗，这是您捍卫您的机会
贝叶斯公司还可以，所以我要为贝叶斯公司的统计数据辩护
如果想添加更多数据，可以通过两种方式开始
球并获得更多结果，那么关于贝叶斯统计的一件好事是
不必从头开始，所以在我假设每个位置之前
同样可能是因为我现在没有信息了，但是我有一些信息
信息，我实际上可以使用该概率作为我的起点，
然后向其中添加额外的信息，我的结果将变得更加准确
关于贝叶斯统计的另一件事是，我们确实获得了全方位的
所有职位的概率，我们可以将这些概率用于
各种计算中的排名，而不仅仅是计算平均值
将其他计算也放置在我们需要完整范围的位置
那里的每个位置的概率然后就捍卫了我很抱歉，我不知道
我什至不后悔说我要根据我们的实验说我是我
常客，这是贝叶斯的论点
[音乐]